# [需求编号]模块影响性分析
## 模块影响性分析
|模块名称|涉及修改的可能性|修改说明|是否新增|
|-----|-----|-----|
| {{模块A}} | {{高}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{模块B}} | {{中}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{模块C}} | {{低}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{模块D}} | {{无}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{***}} | {{***}} | {{***}} |{{否}} |
| {{***}} | {{***}} | {{***}} |{{是}} |
## 配置影响性分析
|配置文件目录名|涉及修改的可能性|修改说明|是否新增|
|-----|-----|-----|
| {{DirectoryA}} | {{高}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{DirectoryB}} | {{中}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{DirectoryC}} | {{低}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{DirectoryD}} | {{无}} | {{修改说明(功能角度)}} |{{否}} |
| {{***}} | {{***}} | {{***}} |{{否}} |
| {{***}} | {{***}} | {{***}} |{{是}} |
